1.За допомогою цієї бібліотеки планувалося створити функціонал, такий як створення графіків та діаграм(діаграми як 3-Д, так і звичайні), але поки що тільки на площині і поки ще не на інформації з інтернет-ресурсів.

2. Обрав саме qtcustomplot, тому що бібліотека відносно не складна в розумінні і застосуванні, щодо аналогів - їх не встиг розглянути, тому обрав саме цю серед аналогів. Також в qt ніби-то є вбудована бібліотека, яка дозволяє будувати графіки функцій.

3. Це не було складною задачею. Потрібно просто завантажити архів із сайту, розархівувати та додати до папки з проєктом. Потім потрібно правильно вказати шлях до неї  в .pro файлі проєкту і все. Але виникали деякі труднощі з її видимістю для проєкту.

5.Складність полягала в побудові діаграм, щоб отрима=увати значення з комірок і на їх основі створювати кожен раз нову діаграму, довелось скористатися додатковими ресурсами

4.Досить корисною, але не вистачило часу повною мірою розібратися в її функціоналі та можливостях

6. Досить логічно, надлишкового коду майже немає

7. Іноді не зрозумілою, тому що програма крашилась або не запускалась і потрбно було аналізувати та виправляти помилки

8. В деяких моментах все було зрозуміло, але іноді виникали складні ситуації, де постійно виникали помилки між методами з бібліотеками та власно створеними, в таких випадках також потрібно було звертатись до сторонні ресурсів.

9. Так, потрібно правильно оптимізувати малювання графіку, зменшити його розмір, але в таком випадку сам графік змінювався надто різко, цю проблему не встиг вирішити.
Також виникала проблема при ситуації, коли потрібно було отримати дані введені користувачем в таблицю для створення діаграми, вона зовсім не створювалась. Цю проблему вдалось вирішити через  gpt та підказку іншої людини.

10.Оскільки з усим функціоналом не достатньо знайомий, то мені сподобалось те, що досить зручно можна задати поле для графіків та діаграм з бажаними параметрами. Також зручно керувати цим графіком, створюючи різні мінімальні та максимальні значення та швидкий доступ до необхідних змінних як в діаграмі так і в графіках.

11.Негативні аспекти, як я зазанчив вище, що було складно створювати діаграми на основі даних, які буде вводити коритсувач, також іноді виникали помилки, або навіть одна залишилась(при побудові синусоїди, якщо змінювати  значення a та b графік надто різко змінюється, що спричиняє проблему того, що він намальований кривими, а не плавною лінією, хоча для всіх інших випадків, крім цього графіка, все працює +- однаково і нічого не спричиняє такої помилки). Тож, потрібно буде проаналізувати це та змінити деякі параметри в функціях, які я створював.

12. По-перше, можливо потрібно розглянути альтернативні варіанти біліотек, заглибитись в їній функціонал, тож є вірогідність того, що можна буде якусь іншу бібліотеку обрати серед аналогів, в якій ті самі речі можна зробити простіше, або вона є більш розширеною, більш функціональною.
Серед своєї програми потрібно обов'язково додати +- хоча б якийсь дизайн(на що часу не вистачило), тож це базовий ui форми в qt, відповідно на іншій ос він виглядатиме інакше(перевірено) на Mас Os він є гарнішим ніж на windows. Також потрібно в графіках прибрати можливість змінювати повзунки так, щоб графік не малювався, потрібно заблокувати ту частину для коефіцієнтів, в якій не можливо побудувати графік.
Також було б цікаво розібратися, як створювати графіки не задаючи функції для них, щоб користувач обирав із доступних, а щоб графіки створювались на основі тих даних, які буде вводити користувач, відповідно потрібно буде робити перевірку різними способами і визначати тип графіку, але такий функціонал, поки що, цікаво створити для найпростіших функцій.

Щодо діаграм, то все добре, можливо трішки спростити або змінити, щоб коли вводити літери замість цифр, виводити помилку, але загалом - ніби функціонал і так сприятливий для життя. Він робить те що потрібно, а саме - малює діаграми стовпичокві на основі заданих значень.
Тим не менше, можна його,звичайно,  покращити - створити варінт для вибору іншого типу графічного відображення даних або щось інше...

Щодо використаних ресурсів, інформацію щодо конкретних статей та посилання на чати  з gpt надати немає можливості, адже забув про звіт і сворив його після завершення роботи над проєктом і на іншому пристрої.	
Ресурси які були використані це:
1.Chat gpt
2.StackOverflow